Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Заттың тұманы қалыңдап барады.
Күн шығып, температура көтеріле бастады.
Тұман ма?
А, бұл тұман туралы.
Зат дене ұлпаларын сақтайды
Олар өзен суын алып, зат алмасуға түскен суды лақтырады.
Күрсін...
Бұл жай ғана тұман емес, а?
Көрінуге ғана емес, сымсыз байланысқа да кедергі жасайды
Құрамында көміртекті наноқұрылымдық бөлшектер бар
Электромагниттік толқындарды бұзады
Жарайды! Өйткені біз сені қорғаймыз
Рахмет
Жақсы, маған құрметті тіл керек емес.
Казуки! белсенділік деңгейі
Иә!
Дәлірек айтсақ, бұл әлі де аймақтың кіреберісі, солай ма?
А, қызыл зат реакциясы! Бұл позитивті!
Ах...
Осындай жерде?
Пәкістан — жаңа мемлекет, ол—
Сүңгуір?
Айналаңызға абай болыңыз!
Сәлем! (Кэде) Бұл тірі!
Жақсысың ба?
Не? (Сагами) Не?
Ха!
Қарғыс атсын!
Маригнант!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен осылай жедім!
Казуки дәлелі!
О, о! Альфа екі зета!
Дәл осы жігітке кезек келді!
(мылтық дыбысы)
Қандай әзіл!
Оның әсері жоқ!
Міне!
Ах...
Көміртек реакциясы... Осындай кіреберісте?
Дельтаны Тетаға ұсыныңыз!
Егер бұл Альфа Екі туындысы болса!
(мылтық дыбысы)
Жарайды!
Шино мырза! Маршрутты кесіңіз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Кристалдануды растаңыз!
♪〜
〜♪
Кластың дельтасы? Мен әлі де 1-аудандамын!
Бұл қалыптыдан тереңірек! Көміртекпен қататын нәрсе
Орамдық мылтық сізді еркін сезінбейді.
Тұзды болғандықтан мен абайсызда ұсталдым.
Үлкен белсенділіктің әсері?
Келесі, мына жігіт
Ммм... (2 адам) А.
Байқадыңыз ба?
Аномалия бүкіл аумаққа таралуы мүмкін.
Жақсы жаңалық.
Ах... Кешіріңіз!
Хм, солай ма?
Өйткені мен де басында солай болдым.
Жақсысың ба? Иә
Біріншіден, 1 және 2 аймақтар арасындағы шекара болып табылатын К1 нүктесінде.
Кесу нүктесінен төмен қарай аумақты жою үшін затты кесу қақпасын пайдаланыңыз.
Айналадағы қатерлі заттардың белсенділігін уақытша тоқтатыңыз.
Лагерьдің қауіпсіздігін қамтамасыз ету
Екі топты екі топқа бөліп, К1 нысанын көздеңіз.
Сери-Мисава командасы Тачибана мен Канзакиді қорғайды.
Зат эрозиясы азырақ зерттеу нысанының аумақтары
Сагами/Минасе командасы өзенде алға жылжып, мәселеден басқа жаққа бұрылады.
Келесі аймақтағы рөлдерді ауыстырыңыз
Сери-Мисава командасында Ширайши бар
Мен Сагами/Минасе командасы үшін жарысқа төреші боламын.
Бұл мүлдем әділетсіз!
Бұл ауысымдық жүйе, сондықтан да солай!
Қорғаныс та, шабуыл да бағалауға жатады.
Айтпақшы, миссия журналы барлығына ортақ болады.
Иә! (Харука) Бұл толығымен көрінеді.
Дәлел дегеніміз не?
Өзгерістерде заңдылық бар-жоғын анықтағым келеді.
Дәлелдер...
Сүңгуірлер осы уақытқа дейін бастан кешірген жинақталған жауынгерлік ақпараттың мәліметтер базасы.
Зат лазер сәулесінің әсерлі толқын ұзындығы сияқты түріне байланысты.
Құты картриджінің құрамы әртүрлі болғандықтан...
А, сіз флакон картриджін айтып отырсыз.
Заттың әрекетін басатын химиялық заты бар оқ...
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жапон теңізіне қатерлі зат ағып кетсе ше?
Олай болмай тұрып, оны өртеп жіберген дұрыс емес пе?
Сондай-ақ бұл аймақта су энергиясын өндіруді тоқтату жақсы идея емес.
Сіздің пікіріңіз дұрыс.
Жасанды организмдермен ластануды жою жөніндегі төтенше жағдайлар жөніндегі агенттікпен кеңескеннен кейін
Мен саясат орнатқым келеді.
Сіз жай сөйлеспей, әрекет етесіз деп үміттенемін.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Маригнант аймағын түгел өртеу дегенді білдіреді
Жапония жинақтаған жасанды биологиялық өнеркәсіптің маңызды зерттеу нәтижелері
бас тартуды білдіреді
Материалдар
Материяның өмір сүруінің өзі
Басқа елдерде жоқ мүмкін артықшылықтар
Мен мұны бұрын талай рет түсіндірдім.
Болашақта бұл елге ғылыми-техникалық жағынан да, экономикалық және өндірістік жағынан да қолдау көрсетеді.
Жасушалық ассемблер технологияларының сериясы және
Көміртектің наноқұрылымы
Бұлардың асыл мұралары мен негіздері
Болашақтың мүмкіндіктерін жоққа шығару
Бұл елге қанша тұрады?
Барша дана ұстаздарға
Түсінбегеніңізге сенімдімін.
Адамдардың қауіпсіздігі қаржыдан маңыздырақ емес пе?
Сіз айтқандай
Егер материяны бірден жою мүмкін болмаса
Жағдайды нашарлату қаупі бар.
Бұл жағдайда сіздің жауапкершілігіңіз қандай?
(жөтел дыбысы)
Егер бұл Тон өзені жүйесі болса, сіз осылай айтар ма едіңіз?
От жағып, өрте
Профессор Исацу
Мені енді бұл жерге көшірудің қажеті жоқ.
Айко Тачибана ше?
Бүгін де
Менің ойымша, біз Косаба командасын аймаққа жіберуді аяқтадық.
Мәселе - Юя Канзаки
Сіз кімсіз?
Осылай намыстанып тұрсаң, құйрығыңның ұшында боласың...
Сіз тамақ ішпейсіз бе? ол
Ей, асыға күтемін... А...
Эй, Нии-сан, сен мұны шеше аласың деп ойлаймын.
Жақсы
Ум...
Иә?
Сүңгуір болу қиын жұмыс болса керек.
Хе!
Бұл әлі ештеңе емес.
Мақсатты жинап, клиентке қол жеткізіңіз
Үйге аман-есен әкелгенім бұл менің бірінші жұмысым.
Бұл жолы мен сені аман-есен үйге жіберемін.
Бұл біраз түсініксіз жұмыс.
Кешіріңіз (Кэде) Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Сізге рахмет, мен үлкен жалақы алдым.
Жүкті үнсіз алып жүру керек.
(Таң)
Ах
Бұдан былай тұманға байланысты радиокедергілер күтіледі.
GPS-тен рельефтің автономды орналасуына шарлау
Қысқа қашықтықтағы байланыс желісін оптикалықға ауыстыру
Барлығына сәттілік!
Вилко!
Жасырын әрекет!
Белсенділік деңгейі 1...
２… ３…
Түсірілді!
Алдыңғы контактіден жаңартылған дәлелдер!
Кәне, көңіл көтерейік!
(мылтық дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Оянатын зат сенің жауың емес!
Шакки сен болуың керек!
Ал, сендер топпен келе жатырсыңдар.
(мылтық дыбысы)
Біз сізбен ойнаймыз, сондықтан Мисс пен Балаға алаңдамаңыз!
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Мен өткен күні өте алдым!
Менің өзенге түсуден басқа амалым жоқ...
Бұл бақыт!
Ұпайлар Бұл сіздің ақша табуға болатынын білдіреді.
(мылтық дыбысы)
Бұл осылай болуы керек!
Толқып кетсең, айналаңды қоршап алады.
Мен білемін!
Басқа жүк салғышқа қарағанда жаңа!
Дәлелдер! Браво алты!
(мылтық дыбысы)
Жоқ!
Біз Echo Three ұсынамыз!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ах
Тек дәріге төзімділік емес, сонымен қатар физикалық төзімділік
Бастапқы нүктеден қаншалықты алыс...
Ха! (Юйя) Тачибана!
4 сағат бағыты!
(лазерлік дыбыс)
Иә?
Сен мұнда неге түсесің?
Туннель затпен бітеліп қалды! Сіз ұпайларды ұрлайтын жеріңіз бе?
Маған көмектессең де
Жаңа қозғалыс! Дәлел! Мен Echo Niner ұсынамын!
Бұл сіздің істеп жатқаныңыз емес пе?
Бұл жерде біз басымдыққа ие боламыз.
Тағы бір жаңадан! Delta Seven ұсыныңыз!
Екі жыл ғана болды.
Ол менің үйіме келіп, менің зерттеуімді қолға алғаннан бері.
Ұяшық ассемблері 2 (2) аяқталғанға дейін
Шун тірі болса...
Мүмкін бірдеңе болған шығар...
Бұл кезде де...
Юраның артында қалғаны
Біз оны тірі қалдырамыз
Хмм...
Кешіріңіз
Оған арналған дайындық бюджеті мен оны еркін пайдалануға рұқсат алдым.
Бұл баға бір күні міндетті түрде төленеді...
Курос! (Куросе) Әй?
Біраз уақыт өтті.
О~ Исазу! Сіз әлі де зерттеумен айналысасыз ба?
Менің көзқарасым бойынша, мүмкін.
Кирю мырзаға?
О
Сіз бос емес сияқтысыз, солай емес пе?
Осымен
Нанбарамен жоспар құрып жатқаныңызды естідім.
Менің семинардағы достарым кездесуге келеді, солай ма?
Бұл жақсы. Мен аяқтағым келетін бір нәрсе де бар.
Иә
Иә?
Мен шегінемін (Курозе) А?
Аймақты өртеп жіберіңіз
Материя жойылуы керек деген пікір...
Ей, тағы да...
Юрадан айырылғаннан кейін
Менің сенімді Юра дәптерім табылған жоқ.
Өйткені, маңызды нәрселер тек аймақтарда болады.
Бұл дінді өзгерту сияқты емес.
Егер сіз шындықты қабылдамасаңыз, сіз алға жылжи алмайсыз.
Ммм
Әй, ыстық бұлақ...
Мен шомылдым!
(дыбыстық сигнал)
Абайлаңыз! Айналаңыздағы белсенді биологиялық реакциялар!
Ыстық бұлақтың тұтынушысы жоқ.
Сол жігіттер жеген тағы бір сүңгуір?
Жоқ, өйткені мен сүңгуір костюмін киген жоқпын.
Зат адам тәрізді?
Дәлелдер!
Байланыс мысалдары жоқ!
Жаңа түрлер?
Не болып жатыр?
Барлығыңыз, MP флакондарын және дүмпу қаруларын қолданыңыз!
(мылтық дыбысы)
Адам түріндегі материя? Не айтқың келеді?
Не? Бұл жұмыс істей ме?
Мен білмеймін. Қалай болғанда да жол ашу – басты міндет.
Хаа... hiii...
Тачибана!
Сабырлы болыңыз және баяу тыныс алыңыз
Хаа… хаа…
Барлығы, екі адамды қорғай отырып.
Қала маңындағы теміржол терминалына!
Иә! Бұл нені білдіреді?
Кез келген контакт үшін прецедент жоқ.
Материядан өсетін гуманоидтар?
Айтайын дегенім, бұл адам тәрізді паразит емес пе?
Тек маңызды емес
Уф... ой...
Ширайши: Екеуіңді алдымен К1-ге апар, Сагами: Оларды күзет!
Егер Шино-сан Ширайши-санмен бірге жүрмесе, кесу қақпасы іске қосыла алмайды!
Жарайды, мен сұрадым!
(дыбыстық сигнал)
Белсенділік деңгейі 4!
Иә?
Бұл жерде неге сонша?
Сынақ кейінге қалдырылады
Тірі қалсам ғой!
Міне, солай!
Әй, жарқыраған үйінді!
Жақсы, мені шақыр!
Жақында, иә.
Зат сол үлкен бөгеттің үстіне шықты...
Сіз бөгеттің үстінде тұрған затты кесетін қақпа.
Әдетте гильотиндік жапқыш ретінде белгілі.
Ах! (Сагами) Тск!
Га
Ха!
Канзаки-кун!
Тачибана Жақсысың ба?
Басқару пульті туралы не деуге болады? (Ширайши) SWS201!
Канзаки Сіз оны жауапты қалдыра алмайсыз ба?
Иә
Сүңгуір костюмінің тіркелген биометрикасымен бөлісу
Биометриялық деректердің түпнұсқалығын растау
Бөлісу
Керемет жұмыс!
Жақсы, міне келдік!
Каэде! (Кейде) Ой!
Орнатқаннан кейін бірден
Бір рет пайдаланылған ысырманы бастапқы күйге көтергеннен кейін
Сызықтық асинхронды қозғалтқышпен жылдам үдеу
Ал ажыратқанда көп электр тогын бөледі.
(Қызық!)
Сүңгуірді эвакуациялауды растау
Мен барамын (Шинояма) Иә.
Жоқ!
Бөгеттен төмен қарай кесілген зат өледі.
Айналадағы материя да токтың әсерінен уақытша салданған.
Әрекеттерді тоқтата тұру
Келесі лагерьге дейін сенімді бола аласыз.
Белсендірілген заттың жаңа бүршіктері өскенше
Біз аман қалған сияқтымыз.
Хаа…
Сен бүгін де өте жақсы қыз болдың, Юзуха-чан.
Түсінемін... Мен әрқашан өкінемін.
Жоқ
Тезірек оянасыз деп үміттенемін.
Мен сенің оянатыныңа сенімдімін
Сахо-кун (Сахо) Иә.
Мен өзімді осы қыз сынап жатқандай сезінемін.
Дәрігер болудың шынайы құндылығы.
Сондықтан мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...
Мен жауап беруім керек.
Ах, тұман сейілді.
Ирониялық.
Ол қурап қалса, соншалықты әдемі көрінетініне сене алар емеспін
Ханшайым аман болса керек.
Бұл дұрыс емес сияқты.
Дәлірек айтсақ, ол күдікті емес пе?
Менің ойымша, сізге кері бұрылу керек...
Егер заттар осылай көрінсе, мен соңына дейін шыдай алмауым мүмкін.
Иә!
Олай болса, төлем...
Ах
Мен...
Мен барамын!
Менің анам мен ағам тірі болуы мүмкін.
Мен баруым керек, көмектесуім керек!
Анасы мен ағасы?
Анықтама?
Жарайды
Мен... Қандай жағдай болмасын, біз сені асыраймыз.
Негізгі нүктеге өтіңіз
Мүлдем
Иә
Не дедің?
Иә, Нанбара... (Хори) Бұл Хори!
K1 гильотиндік жапқышы іске қосылды!
О... не?
Канзаки...Юя!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory